❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුන්ග් සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
(සුභ උපන්දිනයක් වේවා, සැන්ග් හෝ.)
(අවසාන කථාංගය)
අපි කමු.
ෂුවර්.
කොහොමද...
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක?
මගේ දුව.
සන් හුයි.
ඔයා ජීවතුන් අතර.
- ඔයා කොහෙද?
- මම... හිටියා.
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අලුත් ජීවිතේකට එකතු වෙන එක ගැන ඔයා මොකද කියන්නේ?
පිරිමියෙක් සහ ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක
දියණිය. අපි දෙන්නා විතරයි.
ඔබට තවදුරටත් බැහැ...
කොහොම හරි ඒ මිනිස්සු එක්ක ජීවත් වෙන්න.
එසේ පැවසුවහොත්,
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද...
මට කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට දුන්න පෙති
ශක්තිමත් නේද?
ඒ...
මගේ කෙල්ල.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔයා මට මතක් කරන්න ඕන නෑ.
මට මේ දෙන්නත් එක්ක තවත් ගනුදෙනුවක් නෑ.
මම කවදාවත්...
ඔවුන්ට නැවත කරදර කරන්න.
ඔයා කැමතිද...
මම උයපු දේ රස බලන්න තාත්තේ?
මම හොඳින්.
මම මෙය ගන්නම්.
ඉන්න.
බොන්න ඉක්මන් වැඩිද...
ඔප්පුව අවසන් වීමට පෙර?
අපට නව ජීවිතයක් ආරම්භ කිරීමට,
අපට මුදල් අවශ්‍ය වනු ඇත.
එයාගේ ස්ටේෂන් එකේ සේප්පුවක් තියෙනවා.
ඒකට සල්ලි තියෙනවා.
අගුළු සංයෝජනය...
මගේ උපන්දිනයයි.
ඔයාගේ උපන්දිනේ?
ඒක...ද?
ජුනි 29?
ඒ 0629.
(පරිපූර්ණ පවුල)
- මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.
- එය 0629.
වලංගු නොවන මුරකේතයකි.
සන් හුයි.
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
කාගේ උපන්දිනයද...
ජුනි 29 ද?
ඔහ්, හරි.
මට වැරදුනා.
ඔයාගේ උපන්දිනය... බලමු.
මට විශ්වාසයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒක මට ආවා.
මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
- අවලංගු මුරපදයක්.
- ඩාර්න්.
- ඇතුලට එන්න...
- මගේ උපන්දිනේ.
- අවලංගු මුරපදයක්.
- ඩාර්න්.
දිනය...
මම ඉපදුනා.
වලංගු නොවන මුරකේතයකි.
මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
- අවලංගු මුර කේතයක්.
- ඔයා!
තාත්තා.
ඔයාට මගේ උපන්දිනේ මතක නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි!
ඔබේ උපන්දිනය...
ඇතුළු කරන්න...
වලංගු නොවන මුරකේතයකි.
ඒ කවදාද?
- ඒක ආයෙත් කවදාද?
- අවලංගු මුරපදයක්.
- අවලංගු මුර කේතයක්.
- අපොයි!
ඔබේ උපන්දිනය...
ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඒ දවස,
සූර්යයා අන්ධ වෙමින් තිබුණි.
ඒ වගේම ඒක හොඳටම රත් වුණා.
(මිරේ මාතෘ රෝහල)
(චෝයි සුන් හුයි)
සන් හුයි.
ඔයා ඉපදුනේ...
මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
(චෝයි සුන් හුයි, උපන් දිනය
: 2007 අගෝස්තු 27)
තේරුම් ගත්තා ද.
සල්ලි වලින්,
මට... වෙන්න පුළුවන්.
හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
මේක...
එකම මාර්ගය.
මට කණගාටුයි.
අම්මා?
ඔයාට බැහැ.
ඔයා මගේ ආදරණීය දුව.
මම ඔයාට කිව්වා...
මම ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
අපි...
පවුලක්.
මෙතන මොකද වුණේ?
(අවුරුදු 3 කට පසු)
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හැමදාම වගේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කැනඩාවට ගිහින් දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනවා .
අපිට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි නිසා හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
මටත් ඒක එහෙමම වෙලා තියෙනවා.
මෑතකදී, මට නිවසක සැලැස්මක් සෑදීමේ පාසලේ පැවරුමක් ලැබුණා .
මගේ මහාචාර්යතුමා මට කිව්වා...
මගේ බිම් සැලැස්ම යථාර්ථවාදී නොවේ.
මට අවශ්‍ය වුණේ හැමෝම ඇතුලේ ජීවත් වෙන අවකාශයක් නිර්මාණය කරන්න ...
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
මීට පෙර කිසිවෙකු දැක නැති ස්ථානයක්.
මම හිතන්නේ මගේ අරමුණ පැහැදිලි නැහැ වගේ.
ඒක අමාරුයි.
... තියෙන තැනක්.
කෙනෙක් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කෙනෙකු නැවත පැමිණෙන ස්ථානයක්.
මට ගෙයක් හදන්න ඕන...
ඒකෙන් පවුල් ජීවිතය පොහොසත් වෙනවා.
ඒක තමයි දැන් මගේ ඉලක්කය.
මම ඔයාට කියපු මගේ හීනය...
පැහැදිලි විය.
නිවාස ගැන කතා කරන විට,
මම දවස් කීපයකට කලින් ඔයාගේ ගෙදර ගියා.
ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමෙන් පසු නිවස පිරිසිදු විය.
මට ගෙදර බලන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා රැඳී සිටින්න.
- නමුත් මම...
- ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවා නම් ඔයා කරන්න ඕනේ.
එහෙනම්, මම කරන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඔවුන්ට දැනෙන හිස් බව සැඟවිය නොහැක.
සු යොන් ලබන මාසයේ සිරෙන් නිදහස් වීමට නියමිතය .
සන් හුයි.
දැන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මේ ඊමේල් එක කියවයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(මට ඔයාව දැනෙනවා.)
මට ඔයාව දැනෙනවා.
(යවන්න)
(යවන ලදී)
(Choi Jin Hyuk, Ha Eun Ju, Choi Sun Hui)
(සාජන්ට් ලී සොං වූගේ සොහොන)
එතනත් හිම වැටෙනවද?
මෙතනත් දේවල් ඒ විදියටම වෙලා තියෙනවා.
මම තාමත්
ඔයා දුන්න ලයිටරය පාවිච්චි කරනවා.
ඒක චිත්‍රපටියක ප්‍රසිද්ධ දර්ශනයක් වගේ.
ඒක මොන චිත්‍රපටියද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා
ඒ මොන චිත්‍රපටියද කියලා...
කෙලින්ම.
ජපන් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
පවුලක් බිඳ වැටෙනවාද?
ඒක නම් ආතල් වගේ.
මැටිල්ඩා නම් ගැහැණු ළමයෙක්
මිනීමරුවෙකු වන ලියොන්ට මෙසේ කියයි.
"මම කවදාවත් එක ඇහැක් ඇරගෙන ගොරවනවා දැකලා නැහැ ."
ඔහ්, හරි.
ඔයා දුම් බොන්නේ නෑ.
අපි දෙන්නෙක් විතරක් ඉද්දි අපි ආයෙත් ගොඩක් දේවල් ගත්තා .
ඔයා හරි.
කාරණය කුමක් ද?
මට දැනෙනවා...
කවුරුහරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම වැරදි වෙන්න ඇති.
හ්යොන් යූ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට බඩේ අමාරුවක් හැදුනත් මම ඇඟිල්ලක්වත් ගහන්නේ නැහැ .
මට දැන් හොඳයි, ඒ නිසා මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නංගි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ වෙලාව ගන්න. මම වැඩට යනවා.
හරි හරී.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට ඔයා හදපු සුජෙබි ඕන.
දෙයියනේ, හරි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මට සුන් හුයිව මතක් වෙනවා.
මට අයිතියක් නැතත්.
සන් හූයි?
මට තවදුරටත් ඇයව අල්ලගන්න බෑ.
ඇය කැනඩාවට ගියා,
නමුත් දැන් කිසිවෙකුට ඇයව අල්ලා ගත නොහැක.
හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට ආරංචි වුනා එයා මාස දෙකකින් ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ කියලා .
මම දකියි.
එය කුමක් ද?
අනාථ නිවාසයේ,
සුන් හුයි කිව්වා ඇයට
එකපාරටම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා කියන්නේ, ඔයාගේ අම්මා ගැනද?
ඔව්. ඒක විහිළුවක් නේද?
ඇය දරුවෙක්, නමුත්
ඇයට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සුන් හුයි
ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා කියලා.
ඇය එහෙම කියන්න ඇති...
මොකද මම කවදාවත් මගේ අම්මව දැකලා නැහැ.
සුන් හුයි කිව්වා, "මම ඔයාගේ අම්මා වෙන්නම්..."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
" කිසිවෙකුට ඔබට හානියක් කළ නොහැකි වන පරිදි ඔබව ආරක්ෂා කරන්න ."
ඇය එහෙම කිව්වා.
ඒක ඇහුනම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මට,
ඒක හරිම අපූරු බලාපොරොත්තුවක්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි විදිහ.
ඉක්මනට සහ තදින් ඒක සීරීමට.
නෑ. ඔයාට ඒක හෙමින් කරන්න බෑ.
වේගවත් හා දැඩි.
මට බයයි.
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයා නිර්භීත නිසා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ අම්මා වෙනවා කියලා.
අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දරුවා ආරක්ෂා කරගන්න නිර්භීත වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
මම ඔයාගෙ අම්මා. ඔයා මගෙ අම්මා.
අම්මලා නිර්භීත විය යුතුයි.
මෙන්න. මේක කන්න, සු යොන්.
අනේ මන්දා.
මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා...
පවුලක ආදරය හා උණුසුම දැනෙන්නේ කෙසේද යන්න.
මම හිතුවේ ඇය
පවුලක නිර්වචනය කියලා.
සුන් හුයි සහ මම වෙන් වූ විට,
මට හොඳට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා,
මොකද මම ගොඩක් තනිකමෙන් හිටියේ.
නමුත් ඒ දවසේ සිට,
මම හොඳටම අතරමං වෙලා හිටියේ...
කාරණයට...
මගේ අනාගතය මට දැකගන්න බැරි තැන.
ඊට පස්සේ මට සුන් හුයි ගැන හිතුනා.
මට උදව් කරන්න ඇය එතන ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒකයි මම එයාගේ ඉස්කෝලෙට ගියේ...
ඇයව සොයන්න කියලා.
මම දකියි.
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා...
මම මුල ඉඳන්ම ඇයට අවංක වුණා නම්.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න මම දුර්වල වුණා...
මම ඇයට කැමති වූ විට පවා මම ඇයව කොන් කළ බව.
මම ඇයට ගොඩක් දුක් දුන්නා.
සුන් හුයි ආපහු එනකොට,
ඔයාට ඒක එයාට කියන්න පුළුවන්.
හරි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක නිහඬයි.
හරි.
ඔබත්...
මතකද?
කුමක් ද?
අපි මුලින්ම
සුන් හුයිව අපේ තැනට ගෙනාපු වෙලාවේ...
ඇයව අනාථ නිවාසයෙන් හදා වඩා ගත් පසු,
නිවසට ඇතුළු වන විට සුන් හුයි නොසන්සුන් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඇයට ඉදිරිපස දොරෙන් සෙලවීමට නොහැකි විය.
හරි, ඇයට බැරි වුණා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඇගේ බඩ ගොරවන්නෙ.
ඒක ඇත්තටම හයියෙන්.
මම හිතුවේ එයාට බඩගිනි ඇති කියලා.
ඉතින් මට ඇයට කවන්න ඕන වුණා.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා "ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?" කියලා.
හරි, ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා ඇයට මාළු කේක් කන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම ඉක්මනින් කෑමක් හැදුවා...
ශීතකරණයේ ඇති සියලුම අමුද්‍රව්‍ය සමඟ.
හරි.
ඇය කිව්වා ඒක එයා කාලා තිබුණු හොඳම මාළු කේක් එක කියලා.
ඇය එයින් ගොඩක් කෑවා.
ඊට පස්සේ මම මටම කියාගත්තා...
මම රසවත් කෑම හදලා දෙන්නම් කියලා...
මේ පොඩි කෙල්ලට විතරයි...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මම සිතනවා...
මම දැන් සුන් හුයිව දැක්කා.
සන් හූයි?
සන් හුයි!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. අපි කමු.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට.
මම හිතුවා මම යන්න ඕනේ කියලා...
ඉතින් ඔබ දෙදෙනාම...
සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
මට... තියෙන්න ඕනේ.
පසුව අතුරුදහන් විය.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා බය වුණා.
ඒ දවසට පස්සේ,
මම කොච්චර දුර ගියත්,
මට ඔය දෙන්නවම මතක් උනා...
ගොඩක්.
ඉතින් අන්තිම වතාවට...
අන්තිම වතාවට...
මට යන්න ඕන වුණා...
ඔයාලා හැමෝම අන්තිම වතාවට දැක්කට පස්සේ.
මෙහෙට එන්න කලින් මම මටම කිව්වෙ ඒක .
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
යන්න? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඒකට සුදුසුද...
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මගේ දුව.
ඔයයි මගේ සියල්ලම.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට ඒකට සුදුසු නැහැ...
ඒ දේවල් ඔයාගෙන් අහන්න.
මම කළේ හැමදේම වසන් කරන්න හැදුවා විතරයි...
ඔයා ග්යොන්ග් හෝට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා කිව්වම.
මම හිතුවා ඒක
ඔයාට කරන්න තියෙන හරි දේ කියලා.
නමුත් ඇත්තටම, මම ඒක කළේ මා වෙනුවෙන්මයි.
මට මගේ පවුලට යන්න දෙන්න බැරි වුණා...
මෝඩයෙක් වගේ කිසිම දෙයක් නොකර ආයෙත් කඩා වැටෙන්න .
මට නොහැකියි...
මොනවා උනත් ඔයාව නැති කරගන්න.
ඒ සිතුවිලි වලට හසු වෙලා,
මට ඔයාව දකින්න බැරි උනා...
ඔබ මා ඉදිරියේ සිටියත් ඔබ සිටියාක් මෙන්.
ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්න ඇති කියලා හිතුනත්,
ඒක කවදාවත්...
ඔයාව බලන්න මගේ හිත හැදුවා.
මම නිසා, ඔයා හැමදේම භාර ගත්තා...
දුක් විඳීමට සිදු විය.
සන් හුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ තාත්තා,
ඔයා සහ මම.
අපි කවුරුත් පරිපූර්ණ නැහැ.
එසේ වුවත්,
කෙනෙක් ඇඬුවොත් අපි එයාලව බදාගන්නවා.
කෙනෙක් හිනාවුනොත්, අපි ඒ අයගේ අත් අල්ලගන්නවා.
අපිට එහෙම ජීවත් වෙන්න බැරිද?
අපිට ඔයාව ජීවිතේට ඕන සුන් හුයි.
පවුලක් ලෙස.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි පරිපූර්ණ නැහැ.
නමුත් අපට තවමත් ඔබේ දෙමාපියන් විය හැකිද?
මම කරන්නද...
සජීවි...
ඔයාගේ දුව විදිහට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සුන් හුයි.
අම්මා.
තාත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආදරණීය ආච්චි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මේ ලියුම ඔයාට එව්වට මට සමාවෙන්න ...
හදිසියේම.
තාත්තා එක පාරක් මට කිව්වා...
ලිපියක් ලියන්න...
මගේ අවංකභාවය ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔහු කිව්වා...
අම්මා තමයි මුලින්ම ඒක යෝජනා කළේ.
මට පවුලේ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන.
ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයා එයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්,
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබව විශ්වාස කරන ඔබේ මිණිබිරියගෙන්,
සන් හුයි.
මම මගේ පවුල අතහැරියා.
මට පවුල එකට තියාගන්න බැරි වුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම තනියම ජීවත් වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මගේ බාල පුතා හිරිහැරයට ලක් වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම එයාට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මගේ වැඩිමහල්...
ඒ සඳහා තමාටම දොස් පවරාගෙන වේදනාවෙන් සිටියේය.
ඒ වුණත්, මම මගේ වැඩිමහල් පුතාව හොඳින් බලාගත්තේ නැහැ .
මම ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක්.
මම...
ඒ වගේම හරිම අමාරුයි...
සන් හුයි හිදී.
ඒත් මට එන්න කියන්න.
ඔබ ඔවුන් හා එක්වීම ගැන ඇත්තටම පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම එතනට ගියොත් මම මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔබට...
සෑම විටම සාදන ලදී...
තීරණයක්...
මේ වන තෙක් මගෙන් උපදෙස් නොගෙන.
යම් හෙයකින්,
ඔයා යනවද නැද්ද කියලා වාද කරනවා,
ඒකෙ තේරුම නැද්ද...
ඔබ තවමත් නොදැනුවත්වම අතහැරියේ නැද්ද?
සීමාව පැනීම ගැන මට සමාවෙන්න.
සුන් හුයි කොහෙද?
ඇය අපෙන් ටිකක් ඉන්න කිව්වා.
ඔයාගේ ටයි පටිය.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම මෙතනින් පයින් යන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක නැතුව ඒක හිස් බවක් පේයිද?
අපි බලමු.
තාත්තා.
ඔව්, සුන් හුයි?
- අම්මේ.
- ඔයාගේ දුව මට එන්න කිව්වා.
මට ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න දෙන්න.
මම ඔයාව වේදනාවට පත් කළා නේද?
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම...
ඔයාගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඉයුන් යූ.
ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම දුක් වින්දේ.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
අම්මේ.
මම ෆොටෝ එක ගන්නම්.
හැමෝටම ලොකු සිනහවක්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හොඳයි, වර්ණය හරිම රසවත් වගේ.
- පැටියෝ. කරුණාකරලා මේක ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කෑමට ස්තූතියි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥